‫"(جون غوتي)، يمضي حياته في السجن
‫ولا فرصة بإطلاق سراح مشروط"
‫"رأينا اعتقالات ومحاكمات في (فلوريدا)
‫وأماكن أخرى لشخصيات كبيرة في المافيا"
‫- ماذا تفعل؟ أعد القناة
‫- تباً!
‫"ما الوضع في الساحة الآن
‫في صفوف المافيا؟"
‫"ارتباك، عدم استقرار
‫عدم وجود قيادات عليا"
‫- "ما الذي تسبب بانهيارهم؟"
‫- مؤخرة أختك
‫"سياسة حكومية شديدة طوال عقدين
‫للقضاء على العائلات الإجرامية"
‫"لكن ألم يكن هذا ولو جزئياً
‫بسبب تغاضي في المافيا..."
‫"للقوانين التي خدمت
‫الزعماء القدماء جيداً؟"
‫- أوافقه الرأي
‫- "لا شك في هذا"
‫(سيل)، قم بإبهاجي
‫"فقط عندما ظننت أنني خرجت
‫أعادوني إلى الداخل"
‫أليس هذا تقليداً جيداً لـ(آل باتشينو)؟
‫إنه تقليد مطابق للأصل
‫- "(فينسنت ريزو)؟"
‫- نعم
‫"عضو سابق في عائلة (جينافيزي)
‫شاهد حكومي تحول لمؤلف حقق أعلى مبيعات"
‫"هل توافق رأي النائب العام (براون)؟"
‫- "انتهى أمرهم"
‫- "إنه حكيم"
‫- "وضح كلامك رجاء"
‫- "لم يعد الأمر كما كان"
‫- الاستنساخ
‫- المكسيكيون يقومون بهذا كثيراً
‫هذا مثير، علي الاعتراف بهذا
‫لأنهم يعملون كموظفي ركن سيارات
‫"هل أقصد أن الجريمة المنظمة
‫ستستسلم طوعاً وتتخلي عن أعمالها؟"
‫"(فينسنت)، لن يستسلموا بهدوء..."
‫- عن ماذا تتحدث؟
‫- المكسيكيين
‫- ماذا بشأنهم؟
‫- الهواتف الخلوية
‫لا أتحدث عن نسخ أرقام الهواتف الخلوية
‫بل أتحدث عن استنساخ الخراف، هذا علم!
‫أخبر أطفالي أن الرب فقط يمكنه خلق حياة
‫الرجل هنا يسأل
‫"ماذا لو استنسخوا الأميرة (ديانا)؟"
‫"لكن هل تعرف أيام العز؟ العصر الذهبي؟
‫أو مهما كان يسمونه للمافيا؟"
‫"هذا انتهى ولن يعود
‫ويقع اللوم عليهم فقط"
‫- تباً! هل يدفعون للثرثار بالكلمة؟
‫- "ماذا حدث؟"
‫"أعتقد أنها تجارة المخدرات
‫أعتقد أنها أفسدت كل شيء"
‫"أنت تنظر إلى عقوبة 35 عاماً
‫إلى مدى الحياة في السجن"
‫"لذا، بدأ رجال العصابات يشون ببعضهم
‫لتفادي مقاضاتهم"
‫ماذا يحدث مع الأميرة (ديانا)؟
‫هل تعتقد أن العائلة المالكة قتلتها؟
‫هذه آخر مرة أركب سيارة (ليموزين)
‫في (باريس)
‫كأنك كنت في (باريس) أصلاً يا (بولي)
‫ذهبت لممارسة جنس فموي
‫أمك كنت تعمل في كشك الحلويات
‫عند برج (أيفيل)
‫(سليف)، هل سمعت ما قلته له؟
‫أخبرته أنني ذهبت لممارسة جنس فموي
‫أمه تعمل بكشك الحلويات عند برج (أيفيل)
‫لدي قائمة طويلة من الناس
‫الذين يريدون نسخاً من أنفسهم
‫محافظ مدينة (نيويورك)
‫هذا أقل رجل يحتمل أن يتم استنساخه
‫"إذن، قانون الصمت أو ما يدعونه (أوميرتا)
‫أو مهما أردت أن تسميه، تم تجاهله؟"
‫"سيكون هناك دائماً جريمة منظمة، دائماً"
‫"ما دام البشر لديهم رغبات معينة
‫للقمار والأمور الإباحية أو ما شابه"
‫"سيظهر أحدهم دائماً ليلبي حاجاتهم، دائماً"
‫"فقط عندما ظننت أنني خرجت
‫أعادوني إلى الداخل"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫الأوغاد!
‫- لديك مشغلات أفلام رقمية في الخلف؟
‫- لا تؤذيني
‫الوحيدون الذين يتأذون هم الذين
‫يحاولون أن يتصرفوا كأوغاد، حسناً؟
‫انزل بهدوء، هيا، تحرك
‫هيا، لديه مشغلات الأفلام الرقمية
‫قد يكون هذا غير مؤلم
‫لا أحد يريد أذيتك
‫- حسناً، لكن عليكما ربطي
‫- ستكون وغداً الآن؟
‫سيعتقد رئيسي أنني مشترك بهذا
‫هل يبدو أننا نحاول الحصول على شارة كشافة
‫وأننا نحمل معنا حبلاً دائماً؟
‫لدي حبل في الشاحنة
‫أرجوكما، أحتاج لهذه الوظيفة
‫حسناً، يا إلهي! أحضر له حبلاً
‫اسمعا، لا أعرف من وشى
‫بطريق الشاحنة في الشركة لكن...
‫من المستحيل أن أخرج من هذا سليماً
‫من دون أن يتم طردي
‫- تريد أن تصاب؟
‫- نعم
‫ليبدو أنني لم أستسلم من دون مقاومة
‫هذا يكفي، شكراً لك
‫- هذا يكفي!
‫- لا، انتظر
‫- هذا جيد، هذا جيد
‫- مصاب؟
‫مصاب
‫السيد (ميلر) مدرس العلوم
‫سُرقت سيارته
‫حقاً؟ من أين؟ أمام منزله؟
‫لا، من مرأب السيارات في المدرسة
‫إنها نوع (ساتورن)
‫إنه يملكها منذ عام فقط
‫رجال الأمن في المدرسة مهزلة
‫هل سمعت ماذا قال (أنثوني) الابن؟
‫سرقت سيارة السيد (ميلر)
‫- ذكريني، من هو مجدداً؟
‫- مدرس العلوم لدى ابنك
‫"(ميلر) روى قصته"
‫- لقد استيقظت باكراً يا أبي
‫- لقد اشترى تلك السيارة قبل عام
‫- إذن؟ التأمين سيعوضه
‫نعم، لكنهم لا يدفعون كامل القيمة
‫والمدرسون المساكين لا يجنون الكثير
‫يمكنه العمل أثناء الإجازة الصيفية
‫- ريما يمكنك المساعدة بإيجادها
‫- هذا مضحك
‫ظننت أنني أخبرتك أنني غيرت اسمي
‫من نظام (لو جاك) لمنع السرقة...
‫- إلى (أنثوني سوبرانو)
‫- هذا مضحك، كدت أتبول على نفسي
‫أنا جادة، (بوسي) لديه ورشة سيارات
‫ألا يمكنه أن يسأل عنها؟
‫تأخرت
‫- على ماذا حصلت في العلوم؟
‫- علامة مقبول
‫- سأرى ما يمكنني فعله
‫- هذا ليس ما قصدته!
‫عليه أن يبذل جهداً لعلاماته
‫"في البداية، شبح ما..."
‫"يتحول إلى درجة بيضاء شاحبة أكثر"
‫- سأعود إلى السرير
‫- وداعاً يا أبي
‫أراك لاحقاً
‫تناول هذه
‫التكنولوجيا تصل إلى (ذا بينغ)
‫- (كريس)، أين كنت؟ هيا
‫- لنذهب
‫- هيا
‫- هل البضاعة هنا؟
‫نعم
‫(جورجي)، إن اتصل شخص يدعى (سيرج)
‫أخبره بأنني سأعود قريباً
‫(توني)، أنظمة الهواتف الجديدة
‫فيها خاصية الانتظار والمؤتمرات
‫- أحياناً أصاب بالارتباك
‫- ما مدى تعقيد هذا؟
‫تجيب عن المكالمة وتسجل الرسالة
‫سيعمل البريد الصوتي إن تركت الهاتف يرن
‫يا إلهي يا (جورجي)!
‫سمعت أنه ليس هناك أفلام كثيرة متوفرة
‫مقارنة بأقراص الليزر الرقمية
‫- سينتشر نوعها أكثر الآن
‫- أخبرني طبيبي الباطني...
‫أن الصورة منها ليست مختلفة جداً
‫عن أقراص الليزر الرقمية يا (توني)
‫لكن الصوت... محسن أكثر
‫جيد، لأنه لا شيء يضاهي
‫فشار (أورفيل ريدنباكرز)
‫- والاستماع لفيلم (مين إن بلاك)
‫- حسناً، تباً لهذا!
‫لا، إنها الأسلاك فقط
‫يسرني أن أقوم بتركيبه لك يا (توني)
‫لقد كنت موظف تركيب أجهزة
‫لماذا لا يمكنك أن تكون لطيفاً
‫مع (بريندن)؟
‫لقد ناقشنا هذا
‫كنت سآتي للبحث عنك، إنه ذلك الرجل
‫(سيرج)؟ سأجيب من هناك
‫(سيرج)؟
‫اضغط زر "الانتظار" عند تحويل مكالمة!
‫آسف يا (توني)
‫الآن لن يعاود الاتصال
‫(بريندن) عامل مجتهد با (تي)
‫عملية السرقة هذه كانت خطته
‫نعم، إنه فتى جيد
‫لكنني لا أحب إدمانه للميثامفيتامين
‫تباً! علي الاتصال بأمي
‫- مرحباً؟
‫- "مرحباً يا أمي"
‫- انظروا من اتصل
‫- "كيف حالك؟"
‫كنت أتساءل متى ستتصل
‫يمكنك التوقف عن التساؤل الآن
‫هذه هي اللحظة، أنا أتصل بك
‫اتصلت بك البارحة، هل تذكرين؟
‫كان يفترض أن تعاودي الاتصال بي
‫اتصلت بمنزلك، وعاملة مقسم هاتف
‫أجابت عن الهاتف، لم أفهم ماذا قالت
‫أمي، كم مرة علي أن أخبرك
‫إنها ليست عاملة مقسم هاتف
‫- إنه جهاز الرد الآلي
‫- هذا فخم حقاً
‫دعني أطفىء الحرارة تحت الفطر
‫أنت وأمي متشابهان
‫لا يمكنها استخدام الهاتف جيداً أيضاً
‫لكن عمرها 70 عاماً، ما عذرك أنت؟
‫ماذا تفعل الآن؟
‫يا إلهي!
‫- يا إلهي!
‫- أمي؟
‫"أمي؟"
‫- يا إلهي!
‫- "أمي؟"
‫- أين هي؟
‫- من المتكلم؟
‫- أنا (أنثوني)
‫- الفطر يحترق
‫حسناً يا أمي، أحضري مطفأة الحرائق
‫إنها تحت المغسلة
‫- التى أحضرتها لك، أحضريها!
‫- يا إلهي!
‫الجدار أصبح أسوداً
‫حسناً، يا أمي، أغلقي الخط
‫واتصلي بشرطة النجدة
‫(توني)، الرجل على الخط الثاني
‫- "ألن تأتي؟"
‫- اضغط على رز الانتظار
‫اسمعي يا أمي، لا يمكنني القدوم
‫أنا أبعد عنك 40 دقيقة
‫قومي بإنهاء المكالمة واتصلي بشرطة النجدة
‫واخرجي من المنزل!
‫انظروا كيف أعيش!
‫أمي، أنهي المكالمة واتصلي بشرطة النجدة
‫- مرحباً
‫- (كارميلا)، أمي لديها حريق بمطبخها
‫- يا إلهي!
‫- "إنها تتصل بشرطة النجدة"
‫- هل يمكنك الذهاب إليها رجاء؟
‫- نعم، أنا في طريقي
‫شكراً يا عزيزتي، أعرف أنك مشغولة
‫(سيرج)، (سيرج)
‫لا يمكنني التحدث إليك الآن
‫علي الذهاب إلى خط خارجي
‫أعطني رقمك
‫حسناً، سأتصل بك لاحقاً
‫- هل أمك بخير؟
‫- لا يمكن أن يستمر هذا الهراء
‫(تي)؟ (تي)؟ المدرس الذي سرقوا سيارته
‫هل لديك رقم لوحة سيارته؟
‫اتصل بزوجتي
‫- يوماً سعيداً يا سيدتي
‫- شكراً يا رجال
‫لا مشكلة
‫حماتي، أتمنى لو تدعيني
‫أحضر أحداً لمساعدتك
‫- لا يجب أن تكوني وحيدة
‫- يساعدني بماذا؟
‫- بالأعمال المنزلية
‫- لدي طرقي الخاصة
‫الغريب لا يكترث بطريقة القيام بها
‫بالشكل الصحيح
‫هل يمكنني إخبارك بشيء؟
‫أنت تحتاجين إلى رفقة
‫لا تبدئي بهراء دار العجزة مجدداً
‫إنها ليست داراً للعجزة
‫إنه مجتمع متقاعدين
‫هل تريدين أن أعد لك شيئاً
‫لتسدي به جوعك؟
‫أخبرت (توني) وأخبرتك مرات كثيرة
‫يمكنك دائماً القدوم والعيش معنا
‫أعرف عندما لا يكون مرغوب بي
‫لقد دعوتك للعيش في منزلي
‫إن أردتني أن أتوسل فهذا مختلف
‫أترك هذا المكان؟
‫الذي تشاركته أنا وزوجي؟
‫حسناً، التغيير قد يكون إيجابياً
‫لقد كان قديساً
‫هل ما زال ابني يعاني تلك النوبات؟
‫إنها ليست نوبات
‫إنها نوبات ذعر
‫إنه يتعاطى أدوية لهذا
‫كم تتقاضي (بي أم دبليو) مقابل الطلاء؟
‫هذا احتيال!
‫- الأمور هكذا من 6 أشهر
‫- متى آخر مرة كنت هنا؟
‫ربما وجدنا دليلاً أيها الرئيس
‫ورشة سيارات في جادة (واتشنغ)
‫قالت إن رجلاً أحضر سيارة (ساتورن)
‫مع لوحة الأرقام هذه
‫وهو يحاول بيع قطعها
‫هل تخبر الجميع أن هذه السيارة
‫لـ(توني سوبرانو) وأن يتركوها كما هي؟
‫نعم، بالطبع، إنها لمدرس ابنه
‫قال صديقي أن أحد السارقين
‫يرتدي زى... (باتفاكس)
‫لا أعرف، مقهي القهوة
‫أظن الرجل يعمل هناك
‫جادة (واتشنغ) وماذا؟
‫مكتوب في شارع (روكفورد)
‫كابتشينو بريمو من دون كافيين
‫(ماغنيفيكو) خالي من الدسم
‫قهوة إسبريسو مزدوجة عادية
‫سآخذ طلبك هنا يا سيدي
‫أظنني سآهذ إسبريسو
‫(بولي)، هل تريد شيئاً؟
‫هل لديهم قهوة عادية؟
‫قهوة اليوم هي (بيبيري) من (نيوزلندا)
‫يا إلهي! لا يهم
‫4 دولارات و20 سنتاً
‫يمكنك أخذها هناك
‫قهوة اليوم بحجم عادي
‫وإسبريسو بحجم عادي
‫احتفظي بالباقي
‫عزيزتي، دعيني أسألك شيئاً
‫زوجتي كانت في ورشة السيارات
‫حول الزاوية عند جادة (واتشنغ) ذلك اليوم
‫غادر الرجل الذي أمامها
‫ورأت أنه أوقع... رزمة نقوده
‫لكنه ذهب بسرعة
‫ونريد إعادة النقود له
‫قالت إنه يرتدي زياً كهذا
‫قالت إنه شعره أسود داكن
‫وطويل القامة ولديه قرط بأذنه
‫آسف يا سيدي
‫لكن فروعنا بكل مكان
‫هذا صحيح
‫الإيطاليون الأغبياء! كيف فاتنا هذا؟
‫- ماذا؟
‫- الاسبريسو والكابتشينو
‫نحن اخترعنا هذه الأمور
‫والأوغاد الآخرون أصبحوا أثرياء منها
‫- نعم، أليس هذا مذهلاً؟
‫- ليست مسألة النقود فقط
‫إنها مسألة الافتخار، كل طعامنا
‫البيتزا والكالزون وجبنة الموزاريلا
‫وزيت الزيتون!
‫هؤلاء الأوغاد لم يكن لديهم شيء
‫كانوا يأكلون القمامة
‫قبل أن نعطيهم هبة مطبخنا الإيطالي
‫لكن هذا؟ هذا هو الأسوأ
‫هراء قهوة الاسبريسو هذا
‫اهدأ
‫وافقت أخيراً على قدوم أحدهم خلال النهار
‫(كارميلا) اتصلت بوكالة
‫وأرسلوا امرأة من (ترينداد)
‫لكن مهما فعلت، أشعر بالذنب
‫لماذا؟
‫السبب الحقيقي هو أنني أعرف
‫أنني لا أستطيع أن أدعها تعيش معنا
‫لا يبدو هذا عملياً نظراً إلى شخصيتها
‫إنها زوجتي، إنها ترفض هذا
‫ما موقف شقيقتيك من هذا؟
‫لقد قطعا علاقتهما بها قبل فترة طويلة
‫من المستحيل أن تعيش معهما
‫إذن، أنت تحمل كل ذلك الذنب
‫بينما من الواضح أن أمك لديها صعوبة
‫بالحفاظ على العلاقات مع أحد
‫لكنها أمي، يفترض بالمرء أن يعتني بأمه
‫- إنها امراة عجوز
‫- ليس بالنسبة إليك
‫- إنها قوية جداً
‫- هراء
‫تعزو لهذه "المرأة العجوز"
‫قدرات غامضة على إثارة الفوضي
‫دعيني أخبرك بشيء
‫لا تريدين أن تبدئي عداوة معها
‫هناك بعض الناس غير ملائمين للإبوة
‫أرجوك! إنها عجوز لطيفة
‫ما بعض التجارب الجيدة
‫التي تذكرها وأنت طفل؟
‫الذكريات المحبة الدافئة؟
‫مرة كنا على الشاطىء
‫عام 1968 أو 1969، كل العائلة
‫تعثر أبي ووقع على الدرج
‫وجميعنا كنا نضحك
‫كل العائلة كانت تضحك
‫أمي كانت تضحك
‫هل هناك تجارب محبة أخرى؟
‫إنها امرأة صالحة
‫وضعت الطعام على المائدة كل ليلة
‫أنا الوغد الجاحد
‫لأنني آتي إلى هنا وأتذمر بشأنها
‫وأدع زوجتي تبعدها عن منزلي
‫أمي؟
‫- أنت (بيريلن)؟
‫- نعم
‫أنا (توني سوبرانو)
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، شكراً لك
‫(أوليفيا)، ابنك هنا، إنه وسيم
‫وانظري ماذا أحضر
‫اسمعي، دعينا نوضح أمراً
‫في الساعات التي تعتنين بأمي هنا
‫المريجوانا ممنوعة، حسناً؟
‫أمي؟ أزهار
‫أنا لست ميتة، هذا مؤسف للبعض
‫الطويلة هي أزهار (دلفينيوم)
‫عندما يزور (فرانكي فالي) (نيوجيرسي)
‫هذا متجر الزهور الذي يستخدمه
‫أليست جميلة؟ هل تريدين أن أضعها
‫على مائدة الطعام يا (أوليفيا)؟
‫تأكدي أن قعر الانية ليس مبتلاً
‫سيد (توني)، هل تريد بعض الشاي
‫أو أمراً آخر؟
‫مياه غازية، شكراً
‫كيف حالك اليوم؟
‫- إنها تسرق
‫- من؟
‫تلك السوداء، من غيرها؟
‫الطبق الجميل الذي أخذته العمة (ساتيميا)
‫من ذاك المطعم في (روما) اختفى
‫لا أعرف يا أمي، تبدو لطيفة
‫إنها لا تخدعني ولا للحظة
‫واثقة أنها سرقته؟
‫واثقة أنك لم تعطيه لأحد أقربائنا؟
‫أنت تستمرين بإعطاء ممتلكاتك للناس
‫لأنك تعتقدين أنك ستموتين
‫أتمنى لو أموت غداً
‫وهي صريحة جداً أيضاً
‫من تظن نفسها؟
‫إنها سعيدة يا أمي، إنها تغني
‫(أنثوني)، لا أريدها هنا
‫يمكنني تولي أموري بطريقة ما
‫لا، لا، لن أخضع لطلبك هذه المرة
‫ستبقى
‫- اتصل عمك هنا باحثاً عنك
‫- عمي (جونيور)؟
‫بدا منزعجاً
‫(جاكي)، أنت الرئيس
‫أخبره أن يترك (كوملي تراكينغ) وشأنها
‫لم أعرف أنها شاحنة تابعة لـ(كوملي)
‫طوال 21 عاماً و(كوملي) يدفع لي
‫نقوداً مقابل الحماية
‫- (كريس) لم يعرف عندما قام بهذا
‫- هراء
‫هل تريد مشغل الأفلام الرقمية لدي؟
‫يمكنك مشاهدة فيلم (غرامبي أولد مين)
‫ستكون كوميدياً الآن؟
‫أنتما من عائلة (سوبرانو)
‫لكن يا (جاكي)، كنت آمل أنك وعمك
‫يمكنكما حل المشكلة لوحدكما
‫وليس أن تتم دعوتي إلى اجتماع
‫لديك همجيون يعملون لديك
‫أنت لا تتحكم بهم
‫- بدأنا، بدأنا
‫- (جاكي)، ما هو حكمك؟
‫الشباب الذين سرقوا تلك الشاحنة
‫عليهم تقديم تعويض لـ(جونيور)
‫تم الأمر، تم الأمر
‫(كريستوفر مونتيسانتي) طائش جداً
‫والفتى (فيلوني)...
‫- جعلت رجلاً مريضاً ينهض لأجل هذا؟
‫- تباً لهذا!
‫(جاكي)، كيف حالك؟
‫قد أتصرف كرئيس
‫بينما والدي سجين لدى الحكومة
‫لكن أتمنى لو يخبر أحد أمعائي بهذا
‫لأنها لا تصغي إلي
‫تباً للعلاج الكيماوي
‫ربما علي تعيين خليفة لي
‫في هذا العصر والزمان؟
‫من يريد هذه المسؤولية؟
‫أخبرتني أمك أنك أحضرت فتاة لتساعدها؟
‫هذا جيد
‫حسناً، علي الذهاب
‫- أراك قريباً
‫- حسناً
‫أنت بخير؟ حسناً
‫يوظف امرأة سوداء من أجل أمه
‫- (مايكي)، كيف الفتى؟
‫- أي فتى يا (توني)؟
‫الذي تضاجعه
‫- أنا أمزح، كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫- كيف يعاملك عمي؟
‫- أبلي حسناً
‫هل ابن أختك معاق؟
‫يحب سرقة الشاحنات وما شابه؟
‫معاق؟ ماذا لو سمعك (جيري لويس)
‫تتحدث هكذا؟
‫لا، إنه مصاب بحثل عضلي يا (توني)
‫من المؤسف أنه ليس هناك تيليثون
‫للأوغاد الكسولين، صحيح؟
‫هل وجدوا علاجاً بعد؟
‫أنا أمزح معك فقط
‫لك روح رياضية رائعة
‫- هل أنت بخير؟ أنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، أراك لاحقاً
‫- "كابتشينو سوبريم مزدوج"
‫شكراً، اعذريني
‫- "قهوة بالحليب الخالي من الدسم"
‫- رجل يطابق الوصف يعمل بهذا الفرع
‫اسمه (إدواردو آرنيز)
‫هو وحبيبه المثلي يعملان هنا
‫وأنا لدي العنوان
‫- (بولي)، هل تصغي إلي؟
‫- نعم
‫ما زلت تفكر في سرقتهم لثقافتنا؟
‫هل يمكننا إيجاد هذين المثليين
‫والانتهاء من هذا؟
‫"قهوة اليوم، كوبين بحجم صغير"
‫- طفح الكيل!
‫- ماذا حدث؟
‫- لا أعرف
‫- هل قلت لها شيئاً؟
‫اسمعي، أعرف كيف أتحدث للناس
‫هؤلاء السود!
‫من يعلم ما الذي سيفهمونه خطأ؟
‫لقد ذهبت إذن
‫"لأخبار المرور والطقس صباح يوم الثلاثاء"
‫- "ننتقل إلى (هيذر) في المروحية"
‫- "(بروزاك)"
‫"هنا في الجانب الغربي
‫هناك تأخير مجدداً هذا الصباح"
‫"عندما تخرجون من نفق (لينكولن)"
‫"إنه تأخير 25 دقيقة إن كنتم تقتربون
‫من طريق (دير 3)"
‫"بدأ التأخير قبل جسر (بيرغند)...
‫كان لديك الأوامر البارحة
‫لماذا لم تدفع للرجل تعويضه؟
‫لا نختلف بشأن دفع التعويض
‫لكن هل تعرف كم يريد عمك؟ 15 ألفاً
‫سرقت الشاحنة الخطأ، هذا ما يحدث
‫لم ألاحظ أنك مستعجل
‫لتعيد مشغل الأفلام المدمجة الذي لديك
‫في الواقع، أنا أستمتع به كثيراً
‫شاهدت فيلم (ذا بانك ديك)
‫الليلة الماضية
‫"هل غنيت أيها الصغير؟"
‫- لن أدفع له
‫- حقاً؟
‫- أنا جاد
‫- الجدية هي ما سيحدث إن لم تدفع
‫بواسطتي أنا
‫في أفكاري، استخدمت تقنية التخيل الإيجابي
‫لماذا أشعر أنه يتم تقويضي دائماً؟
‫بما فعلته في مسألة أبراج (ترايبورو)
‫كان يجب أن يتم احترامي
‫لا، أنا جاد يا (توني)!
‫- الأمر محسوم
‫- هل تحدثت إلى (جاكي) بشأني؟
‫لن يقبلوا بأعضاء جدد، حسناً؟
‫هل تعلم؟ لديك سمعة بأنك غير ناضج
‫ولن تتحسن هذه السمعة بعدم دفع التعويض
‫الذي أمرك به الرئيس بالنيابة
‫إنه ليس الرئيس بالنيابة يا (توني)
‫أرجوك، الجميع يعرف أنك تدير الأمور
‫منذ أصيب (جاكي) بالسرطان
‫- افتح الباب! افتح الباب!
‫- أرجوك يا (توني)! تباً!
‫حسناً، حسناً، تباً لهذا!
‫لكن 15 ألفاً مبلغ كبير
‫اسمع
‫أعطني الـ15 ألفاً
‫وسأتحدث إلى العم (جونيور) شخصياً
‫وربما أخفض السعر إلى 10 آلاف
‫هناك أمر آخر
‫اترك شركة (كوملي تراكينغ)
‫وكل شيء يخص عمي (جونيور)
‫أيضاً ذلك المغفل المزعج، مفهوم
‫نعم
‫"هل غنيت أيها الصغير؟"
‫ماذا ستظن عمولته ستكون؟
‫ألفين أو ثلاثة، و10 إلى (جونيور)
‫سنكون محظوظين إن حصلنا
‫على 500 دولار من كل العملية
‫سحقاً!
‫من الطارق؟
‫ماذا؟
‫سيد (آرنيز)؟
‫ماذا تريدان؟
‫هل رأيت سيارة (ساتورن) تعود لمدرس
‫حول هذا المكان؟
‫تعال هنا!
‫هل هناك أحد آخر هنا يا (ديزي)؟
‫- "(إيدي)، أنا مستعد"
‫- نعم، ها قد أتت (لوسي)
‫الناس عند حافلات المطار يتأخرون دائماً
‫- (إيدي)!
‫- سرقتما السيارة الخطأ قبل أيام
‫- يا إلهي!
‫- لن نقول شيئاً حتى حضور محامي
‫هيا، قدم إفادتك
‫لدي محامي مشهور لك هنا
‫- لقد أفسدتما أسبوعي
‫- يا إلهي!
‫تعال إلى هنا
‫(بوس)، هذه هي سيارة الـ(ساتورن)
‫انظر
‫تم تفكيك قطع السيارة
‫لم يعد منها فائدة الآن
‫- هذه ليست هي
‫- هل تريان السيارة في الداخل؟
‫سيارة الـ(دودج)؟ لماذا عليها لوحة أرقام
‫كالتي أحملها في جيبي طوال الأسبوع؟
‫- لا أعرف
‫- سأخبركما ماذا سيحدث هنا
‫كلاكما ستتسلقان السياج
‫وتأخذا لوحة أرقام السيارة
‫- لكن الأسلاك الشائكة...
‫- ثم سيبقى أحدكما معنا...
‫بينما يذهب الآخر إلى الشوارع
‫ويسرق سيارة (ساتورن) أخرى
‫- هل تنتظر البط يا أبي؟
‫- تعرفين والدك جيداً
‫لا تبدو حزيناً جداً، كانت ظريفة
‫لكن تذكر كم غضبت بشأن مصفاة البركة
‫كان قدومها إلى هنا مميزاً
‫ألا تظنين هذا؟
‫لم أكن مهتمة بها
‫متى ستأتي جدتك إلى هنا؟
‫كان عليها إيصال (فراني) إلى الأطباء
‫ثم ستوصل أبي وأمي
‫ثم يأتون إلى هنا
‫وكل واحدة ستحضر طبق مقبلات إيطالية
‫أنا أتذمر بشأن أمي طوال الوقت
‫حول جلوسها في المنزل
‫وتشعر بالأسف على نفسها
‫لكنها مستعدة دائماً لإيصال
‫أصدقائها الأكبر سناً
‫الذين لم يعودوا يستطيعون القيادة
‫أنا فخور بها، إنها تمنحني الأمل
‫أصبح الجو بارداً هنا
‫أصدري ضجيجاً كثيراً قبل فتح الباب الأمامي
‫لا يمكنك أن تعرفي من قد يكون هناك
‫هذه صحيفة (ستار ليدجر)، شكراً
‫تباً لهذا الشارع! إنه مصدر إزعاج
‫كسرت رسغها على عجلة القيادة
‫وأصيبت بارتجاج خفيف
‫ماذا عن المرأة الأخرى؟
‫كسرت وركها
‫بقينا في المستشفى حتى الثانية صباحاً
‫تحدثنا إلى طبيبها
‫وأخصائي طب الشيخوخة
‫يقولون إنها لا يجب
‫أن تعيش وحدها بعد الآن
‫لا يمكنها استخدام الهاتف
‫رغم هذا تقول إنها بصحة جيدة وفطنة
‫كالثور
‫لماذا؟
‫كنت أفكر
‫أعرف أن هناك أطباء آخرون هناك
‫لكنك تعرف من حياتك أن... الاكتئاب
‫قد يسبب الحوادث أو سوء الأداء أو أسوأ
‫ماذا تقولين؟ أنه من غير وعي
‫حاولت قتل صديقتها الحميمة؟
‫من المثير للاهتمام
‫أنك فهمت هذا مما قلته
‫بكلتا الحالتين، قد تحتاج إلى تغيير
‫في وضعها المعيشي
‫أن تكون حول أناس أكثر
‫- كنا نفكر في (غرين غروف)
‫- إنها منشأة جميلة
‫إنها أشبه بفندق في خليج (أنتيب)
‫نعم
‫- لكنها دار للعجزة بالنسبة لها
‫- يجب توضيح الفرق لها
‫أنها في الواقع
‫ستدخل فصلاً مفيداً في حياتها
‫أعرف كباراً في السن يستلهمون ويلهمون
‫أنت لا تنسى بشأننا، صحيح؟
‫أيتها الفتيات
‫نحن الذين أخبرنا (كيني بورتشغل)
‫أن نبلغك تحياته
‫نعم، (كيني)
‫- ما خطب هذا الوغد؟
‫- ابتعدوا، ابتعدوا
‫سيد (سكورسيزي)، مساء الخير
‫(مارتي)، أحببت فيلم (كوندون)
‫صديقي في شركة (كوملي)...
‫أخبرني أن هناك شاحنة محملة
‫بالبدلات الإيطالية
‫إنها تباع بسرعة
‫(ماريو) سيأخذ كل البضاعة
‫يقول إن الشحنة سيتم نقلها
‫يوم الخميس الساعة السادسة صباحاً
‫أخبرني بسبب واحد وجيه
‫كيلا أسرق تلك الشاحنة
‫لا تشعر بالسوء، إنها غلطة (جونيور)
‫لم يترك لنا خياراً سوى تكرار هذا
‫يأخذ ذلك التعويض الكبير
‫لا يقوم بإذلالنا فقط
‫بل يفترض أن نشكره على هذا
‫ليس كأنني أحقق تقدماً
‫بالتقيد بالقوانين، تباً لـ(توني)!
‫"المسألة محسومة"؟ تباً لهذا!
‫- لا، هذا صحيح
‫- أرجوك
‫لا يقبلون بأي أعضاء جدد؟ لماذا؟
‫إنها فوضى، لا أحد يعرف
‫من يدير الأمور بعد الآن
‫حتى أنهم لا يعرفون لمن يدفعون
‫من الزعماء الكبار في بعض الحالات
‫أتحدث عن عام ألفين
‫الألفية الجديدة، ما موقفنا الحالي؟
‫أمي، لحم خنزير (فيرجينيا)...
‫- اذهب، اذهب وأحضر المزيد
‫- لا، لقد شبعت
‫إنه لذيذ
‫أنت لا تدعني أطعمك
‫إذن، لنعد إلى ما كنا نناقشه
‫- هل تريد ذلك المصباح؟
‫- أمي، استلقي
‫ذلك المصباح، إنه من الذهب المزيف
‫هل تعرف كم يساوي وهو جديد؟
‫أمي، لدينا ما يكفي من المصابيح
‫شكراً لك
‫خذه هو وكرسي التدليك
‫يجب أن يأخذ أحد هذه الأمور
‫قبل أن أموت
‫وإلّا فسيكون هناك أغراض كثيرة هنا
‫سينقلها عامل النظافة إلى مكب النفايات
‫أمي، لن تموتي
‫ولن يتم رمي أغراضك بمكب النفايات
‫لكن عليك البدء بالتخطيط لمستقبلك
‫سيأتي أكثر فصل مجزي في حياتك
‫هل تعرف مجوهراتي الثمينة؟
‫التي أعطاها أبي لك
‫نعم، بعضها سرقت من متجر (كارتييه)
‫اسمعي، (كارم) لا تريدها
‫ليس الآن
‫ما نريده كلانا هو أن تعيشي طويلاً
‫وترتدي مجوهراتك في تخريج حفيديك
‫أعطيتها كلها لابنة عمك (جوزفين)
‫ماذا؟ المجوهرات الثمينة؟
‫لقد أعجبت بها دائماً
‫ليس لديهم نقود كثيرة
‫أعطيت لابنة عمي خواتم (كارتييه)
‫وأعطيتني أنا كرسي تدليك؟
‫زوجتك لم تظهر أي اهتمام بمجوهراتي
‫لم تمدحني على أي منها حسب علمي
‫اسمعيني، قبل أن تقومي
‫بضرر أكبر بنفسك أو ورث حفيديك
‫ستكفين عن العيش وحدك الآن!
‫لن أذهب لدار العجزة تلك
‫(غرين غروف) هو مجتمع متقاعدين!
‫وهو أشبه بفندق لدى الكابتن (تيبز)
‫- من هو؟
‫- كابتن يملك سلسلة فنادق فخمة
‫لا أعرف، هذا ليس القصد
‫لقد تحدثت إلى السيدة (ديكابريو) هناك
‫وهي تقول إن لديها جناحاً متوفراً
‫في الزاوية مع إطلالة على الغابة
‫إنه متوفر الآن، لكنه سيحجز بسرعة
‫بالطبع هو متوفر، أحدهم مات
‫أمي! عليك التوقف!
‫عليك التوقف عن هذا!
‫هذا الكلام السلبي طوال الوقت
‫لأنني لم أعد أستطيع تحمل هذا!
‫أيها المسكين
‫هل تعلمين؟ لدي مشاكل في العمل
‫ولدي مشاكل في المنزل
‫لدي صديق تم تشخيصه بالسرطان
‫معظم الأهالي سيكونون ممتنين
‫إن فكر أطفالهم بهذا كما أفعل أنا!
‫لن أذهب لذلك المكان
‫سأذهب إلى المحكمة إذن وسأحصل
‫على وصاية قانونية عليك وسأضعك هناك
‫اقتلني الآن إذن
‫هيا، اذهب إلى لحم الخنزير
‫وخذ السكين واطعني هنا، هنا!
‫الآن! أرجوك!
‫هذا سيؤلمني أقل مما قلته للتو
‫أعرف كباراً في السن يشعرون بالإلهام
‫(مونتي)، كان يفترض أن تقابلني في الأمام
‫وحتى أنك لا ترتدي ملابسك
‫- لن أشارك بهذا
‫- ماذا؟
‫إنها بدلات إيطالية يا (كريستوفر)
‫كان هناك وقت في حياتي
‫حيث وجودي مع جماعة (توني سوبرانو)...
‫هو كل ما حلمت به
‫- لذا، ماذا أفعل؟
‫- هذا خبر مفاجىء!
‫- لا تيقظها
‫- هيا، إنها الخامسة و15 دقيقة
‫ربما هناك سبب واحد لكون الأمور
‫فوضوية في المنظمة هذه الأيام
‫إنهم الرجال الذين يتصرفون
‫من دون الإصغاء إلى الإدارة المتوسطة
‫"تباً لـ(توني)!"، هذا اقتباس منك
‫علينا أن نقف معاً
‫لماذا نكون في جماعة؟
‫لماذا نكون رجال عصابات؟
‫اسمع، تباً لك!
‫نحتاج لبعض المساعدة هنا
‫حسناً، لنتصرف بهدوء
‫اخرج من الشاحنة
‫- لقد سمعت الوغد، أسرع!
‫- اهدأ، أنا صديق لـ(بيلي)
‫- صديقك داخل الشركة
‫- رائع، لا مشكلة هنا
‫- شعارنا هو "زيادة السلام"
‫- سأخرج حقيبة غدائي، حسناً؟
‫لا يهم، هيا
‫لحظة، لا يمكنك قيادة شاحنة كهذه
‫لماذا توجه المسدس بشكل جانبي؟
‫اخرج! هيا! اخرج!
‫أنت قم بالقيادة، سأوجهك
‫- يا إلهي!
‫- تمالك نفسك أيها المغفل
‫تباً! تباً!
‫تباً!
‫تباً! (جونيور سوبرانو) سيفقد صوابه! تباً!
‫هل تشعرين بالإثارة للقدوم والعيش معنا
‫يا عزيزتي؟
‫ستكونين كذلك، ثقي بي
‫انظري يا حماتي، هذه أغراضك
‫- لقد وصلوا بسرعة
‫- نعم
‫لديك سريرك وطاولة المكياج
‫عندما ذهبت جدتي للعيش...
‫في مكان آخر
‫لم يسمحوا لها بإحضار مقتنياتها الشخصية
‫حسناً يا أمي، عليك التوقيع هنا
‫ماذا؟
‫سيد (سوبرانو)، هل تعرف العم (جونيور)؟
‫هل تعقبني إلى هنا؟
‫الخط 2، تفضل
‫- أخبريه أنني سأتصل به لاحقاً
‫- سيعاود الاتصال به
‫فعل؟ يبدو أن الأمر طارىء
‫قالت إنه بدا منزعجاً
‫سيتصل لاحقاً
‫(ليفيا)، هل سمعت المثل الإيطالي القديم؟
‫عمتي كانت تقول...
‫ماذا يعني هذا يا (بوني)؟
‫"الوقت والصبر يحولان أوراق التوت
‫إلى حرير"
‫هل ستكون بخير؟
‫نعم، بالطبع
‫شكراً على كل مساعدتك
‫- سأعد لنا غداء رائعاً
‫- لدي لحم (بروشوتو) لذيذ هناك
‫مرحباً، نعم، إنه (كريستوفر)
‫ماذا؟
‫- أنا أتصل منذ ساعات
‫عاود الاتصال بي على خط خارجي
‫(تي)، لا تغضب، حدثت مشكلة
‫- لم يكن لي علاقة بهذا لمعلوماتك
‫- تكلم
‫(بريندن) سرق شاحنة تابعة لـ(كوملي) مجدداً
‫ماذا؟
‫و... السائق، أنت تعلم
‫- لا، لا أعرف
‫لا أعرف، أصيب بنيران صديقة
‫أو ما شابه وقد مات
‫- تباً!
‫- ماذا نفعل يا (تي)؟
‫(بريندن) لم يبع البضاعة لأنه يعتقد
‫أن (ماريو) أخبر (جونيور) عنا سابقاً
‫تباً!
‫(توني)، آسف لأنك اضطررت
‫لإفساد يوم السبت هكذا
‫أنتما، سأخبركما بأمر...
‫إنها بضاعة جميلة
‫- (تون)، أنا آسف جداً
‫- اصمت
‫ما دمت تدرك
‫أنه لم يكن لي علاقة بهذا
‫- (تون)، هذا صحيح، بقي في المنزل
‫- اصمت
‫بقيت في المنزل؟
‫هل فعلت شيئاً لإيقاف هذا؟
‫هل قدمت أي نصيحة؟
‫ماذا نعني عندما نقول "قيادة"؟
‫(تون)، جزء من هذا كان بسبب المخدرات
‫سأدخل مركز إعادة تأهيل
‫- أقسم بحياة أمي
‫- (بريندن)، اصمت
‫هل تريد التسبب بقتلي؟
‫- ماذا سنفعل؟
‫- ما ستفعله هو أخذ هذه البدلات...
‫وتعيدها إلى الشاحنة
‫وتذهب إلى مرأب سيارات شركة (كوملي)
‫- وستعيدها لهم
‫- تباً!
‫ثم ستتصل بعمي وستخبره عندما تنتهي
‫- ماذا عن الرجل الميت؟
‫- استمر بذكره
‫أشعل شمعة من أجله للقديس (أنثوني)
‫لكن أعتقد أن أمرك انتهى
‫(تون)، ماذا لو لم تعد هذه البدلة؟
‫هل ستكون مشكلة؟
‫ألا أراكما أيها الوغدان
‫تعيدان هذه البضائع إلى الشاحنة
‫"فقط عندما ظننت أنني خرجت
‫قاموا بإعادتي للداخل"
‫سيد (ميلر)، عادت سيارتك
‫زوجتي أوصلتني هذا الصباح
‫وكانت هناك في مكان ركن سيارتي
‫عمي (بوسي) ساعد أبي بتحديد مكانها
‫- عمك (بوسي)؟
‫- نعم، إنه في مهنة السيارات
‫لا أعرف ماذا أقول لوالدك
‫أعني، شكراً بالطبع
‫إنها نظيفة وجميلة أيضاً
‫مفاتيحها مختلفة
‫ربما آمل كثيراً أن أوراق تسجيل السيارة
‫ما زالت في الصندوق هنا
‫إنه لون مختلف
‫أبي بطل
‫"هل فقدت الوعي كما حدث مع البط؟"
‫لا، انقطعت أنفاسي فقط
‫وظهرت نقاط بيضاء في مجال رؤيتي
‫- هذا تحسن
‫- لانني حزين لانني وضعت أمي بعيداً؟
‫الحزن جيد، لكن ليس فقدان الوعي
‫ستكون بين أيدي أمينة
‫لقد قمت بالأفضل لها
‫إنها ترفض التحدث إلي
‫هذا محزن، لكن خيار من كان هذا؟
‫بشكل ما، هذا لا يجعل الأمر أفضل
‫هل يمكنك الاعتراف لنفسك
‫أنك حزين حقاً...
‫لكنك غاضب جداً ومليء بالغضب؟
‫- أنا حزين
‫- من الصعب الاعتراف أنه...
‫ربما يكون لديك مشاعر كراهية
‫نحو أمك، أليس كذلك؟
‫أنت مخطئة تماماً
‫اسمعني جيداً، بالطبع أنت تحبها
‫لكن ما أحاول قوله هو أن تسيطر
‫على الغضب بدل توجيهه لمكان آخر
‫- وإلّا فإن هذا سيحدد حياتك
‫- هل تعلمين...
‫- يجب الاعتراف به
‫- من الجيد أن وقتنا انتهى
‫لا أريد التحدث إليك بعد الآن
‫"تكره أمك"
‫تباً!
‫ماذا تدعوها؟ قائمة
‫اضغط رقم 2
‫إن كنت تعرف الرقم الفرعي المطلوب
‫هل هذه عاملة مقسم هاتف
‫أو جهاز رد آلي؟
‫لنرى، مرحباً؟ مرحباً؟ مرحباً؟ مرحباً؟
‫أضغط رقم صفر، مرحباً؟
‫مرحباً؟ مرحباً؟ مرحباً...
‫"تمت الترجمة في كابتيفايت أرابيا
‫عمان، الأردن"